-: هيا لنذهب.
لقد حصلنا على خيار File
هنا ، والآن لا يهمنا هذا الخيار الآن
، ولن يعمل الآن.
أكثر إثارة للاهتمام بالنسبة لنا هو outDIR و rootDir.
كلما زاد حجم مشروعك ، زادت
رغبتك في تنظيم ملفاتك.
عادةً ، لا تريد فقط أن تكون
ملفاتك موجودة هنا في مجلد
المشروع على مستوى الجذر.
بدلاً من ذلك ، ما تراه غالبًا في المشاريع
هو أن لديك مجلد مصدر ،
ولديك مجلد dist ، التالي
، التالي.
لذا ، فإن مجلد Dist لديه وظيفة الاحتفاظ بجميع المخرجات ، لذلك لنفترض
أن جميع ملفات JavaScript.
وقد يحتوي المجلد المصدر على جميع ملفات TypeScript الخاصة بنا.
حتى نتمكن من نقل ملفات TypeScript إلى المجلد المصدر
، وإذا قمت الآن بحذف مجلد JavaScript ، فإننا
نواجه مشكلة أنه إذا قمنا بتجميع كل شيء
، فسيتم تجميع ملفات TypeScript هذه لأن TypeScript
، فإن المترجم يبحث في المجلدات الفرعية
، ولكن يقع الإخراج بجوار ملفات الإدخال الخاصة بنا.
وهذا شيء يمكننا التحكم فيه مع outDir ، على
سبيل المثال.
إذا وضعنا outDir ، فيمكننا إخبار الأنواع
بالمترجم حيث يجب تخزين الملف الذي تم إنشاؤه.
يمكننا ضبط هذا على التوزيع.
الآن إذا قمنا بذلك ، إذا قمت بتشغيل بذور chia ، فسترى
أن ملفات JavaScript ، في الواقع ، لا
يتم وضعها في المجلد المصدر ،
ولكن في مجلد dist.
الآن علينا فقط تعديل فهرسنا. html ، وهناك نقطة في
dist / app. js و dist /
analytics. js أو حرك الفهرس بدلاً
من ذلك. html في مجلد dist
ولكن بعد ذلك لن يعمل خادم def بشكل
صحيح بعد الآن.
لذلك دعونا فقط نعدل هذه
الواردات ومع ذلك ، لا يزال لدينا تطبيق يعمل
، كما ترون ،
ولكن الآن بهيكل مشروع أنظف.
الشيء الجيد الآن هو
، إذا كان لدينا مجلد فرعي هنا
، مجلد تحليلات ، دعنا نقول
، وكان لدينا ملف TypeScript هناك
، ثم إذا أعدنا الترجمة ، ولا يهم إذا قمت
بذلك باستخدام هذا الأمر أو وضع المشاهدة ، سيتم
نسخ بنية المجلد هذه التي لديك المجلد المصدر
جميعًا في مجلد dist وهو ، بالطبع ، مناسب
جدًا لأن ذلك يضمن إمكانية استيراد الملفات بشكل
أساسي كما يمكنك استيرادها في المجلد المصدر ، أيضًا ، حتى يتم
الاحتفاظ بالبنية التي
أعددتها هناك.
الآن يمكنك أيضًا تعيين الدليل
الجذر وتعيين هذا تحديدًا في المجلد
حيث يتم تخزين ملفاتك ، كما في هذا
المثال ، المصدر ،
للتأكد من أن أنواع المترجم لا تظهر في مجلداتنا.
هذا أيضًا شيء يمكنك فعله
بخيار التضمين هناك ، أليس كذلك؟
ولكن مع الدليل
الجذر ، لن تنظر أنواع المترجم فقط إلى
المجلد المصدر هذا فحسب ، بل يتأكد
أيضًا من أن بنية المشروع ، التي قمت بإعدادها
هناك ، محفوظة
في مجلد توزيع.
الآن فعلت ذلك افتراضيًا من قبل ، كما رأيت
، لكن ضع في اعتبارك أنه قبل ذلك كان
سيشمل أي ملفات TypeScript هنا ، كل بداية المصدر
، لذلك ، على سبيل المثال ، إذا
قمت بالتعليق على هذا مؤقتًا إذا كان لدينا مجلد مستخدم هنا
في المستوى الأعلى مع المستخدم.
ts
حيث لدينا اسم مستخدم Max ، دعنا نقول ، إذا
قمنا بتجميع هذا ، فسترى
جميعًا مجلد المستخدم هذا في
مجلد dist.
والآن تم تضمين المجلد المصدر أيضًا
لأن لدينا الآن ملفًا مطبوعًا على مستوى أعلى ، وبالتالي
يعتقد المترجم المنسوخ أن مشروعنا بالكامل
مرة أخرى هو المدخلات ويقوم
بتكرار بنية المجلد التي يجدها هناك في مجلد dist.
الآن هذا ، بالطبع ، ليس ما نريده وهذا هو المكان
الذي يساعدنا فيه
خيار rootDir.
الآن إذا قمنا بتعيين هذا
على المصدر ، حتى لو كان لدينا مجلدات
أخرى بها ملفات TypeScript هناك على مستوى الجذر
، فلن يتم تضمينها في الإخراج
ولن ينتهي المجلد المصدر
نفسه فجأة هناك.
غالبًا ما تقوم بتعيين كل من rootDir و outDir ليكونا
واضحين حقًا فيما يتعلق بالمكان الذي تقوم فيه بإدخال الملفات
والمكان الذي سيتم إنشاء ملفات الإخراج فيه.
إذا تقدمنا ، يمكننا تجاهل المركب.
يمكننا إلقاء نظرة على إزالة التعليقات.
يجب أن يكون واضحًا تمامًا
إذا قمت بتعيين هذا ، فستتم إزالة
أي تعليقات قد تكون لديك في ملفات TypeScript الخاصة
بك في ملفات JavaScript المترجمة.
لذلك إذا قمت بالتعليق على هذا وقمت بتجميع الكود الخاص بي ، فسترى
تطبيقًا. ts ، لدي تعليق.
تطبيق. شبيبة ، ليس هناك.
لذلك يمكنك القيام بذلك لجعل ملفاتك أصغر
وقد يكون الجهد خيارًا جيدًا.
يمكنك أيضًا تعيين noEmit إذا كنت لا تريد إنشاء
أي ملفات JavaScript.
الآن قد يبدو هذا غريبًا
لأن هذه هي فكرة TypeScript ، ولكن
إذا كنت تريد فقط التحقق
مما إذا كانت ملفاتك صحيحة
ولكنك لا تريد كتابة كل ملفات الإخراج هذه
، لتوفير بعض الوقت ، على سبيل المثال ، في
مشروع أكبر ، ثم يمكنك
ضبط هذا على "صحيح" فقط لجعل أنواع المترجم
تتحقق من ملفاتك وتبلغ عن أي أخطاء محتملة دون إنشاء ملف
إخراج فعليًا.
importHelpers ليس مهمًا حقًا بالنسبة لنا
، وهنا يمكننا تجاهل ذلك.
يعد التكرار خيارًا متقدمًا.
من المثير للاهتمام أن تقوم بترجمة التعليمات
البرمجية الخاصة بك إلى إصدارات أقدم من JavaScript
وتعمل بأربع حلقات.
ثم في بعض السيناريوهات النادرة ، قد تواجه مشكلات
حيث لا يعمل التجميع بشكل صحيح.
يمنحك هذا الخيار ، إذا قمت بتشغيله ،
تجميعًا أكثر دقة ، والذي سيعمل في هذه الحالات
المتخصصة ، لذلك قد تعتقد أنه يجب عليك دائمًا
تشغيله ، ولكنه سيؤدي أيضًا إلى إخراج
المزيد من هذه التعليمات البرمجية.
لذلك يجب عليك فقط تشغيل هذا إذا
كان لديك حلقات ورأيت أن الكود الذي تم إنشاؤه يتصرف
فجأة بشكل مختلف عما ينبغي عليه فيما يتعلق
بتلك الحلقات.